❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
- හෙලෝ.
හෙලෝ, මැඩම්.
- එනවද?
- ඔව්.
කථාංගය 11
වැඩිහිටියෙකු වීම
අනේ මන්දා.
ඉන්න.
ඒ හැමෝම එක සමාගමක් වුණේ කවදාද?
කරුණාකරලා යන්න සර්.
- අනේ මන්දා.
- මිස්ටර් ලී!
හරි, ආයුබෝවන්.
- මම කිව්වා මම ඔයාට ඉඩමෙන් කොටසක් දෙන්නම් කියලා.
- ඔව්, ඔයාට ඒක ලැබුනොත්.
ඇත්තටම තේරුනොත් ආපහු එන්න.
ඔයා අද එළියට යන්න ඕනේ.
- මාව අතාරින්න!
- ආයුබෝවන්!
මට මාවම එළියට දාන්න පුළුවන්!
හයියෙන් ඇඬුවට!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හිතනවද වල් පූසෙක් වගේ හිනාවෙලා ඉන්න එකෙන්
හැමදේම විසඳෙනවා කියලා?
ඔයා මේක මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නෑ.
හොඳයි. අනේ!
ආයුබෝවන්.
නීතිඥ චෝ.
කලින් වැඩට එන්න.
මම මේ දේවල් හසුරුවන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
හොඳයි…
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔව්, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් අපි හරිම කාර්යබහුල නිසා අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
- කරුණාකර වෙනත් තැනක උත්සාහ කරන්න.
- දැන් එන්න.
මෙතන ඉන්න එකම නීතිඥයා ඔයා නෙවෙයි!
ඒක වෙන නීතිඥයෙකුට භාර දෙන්න!
- අපි පොඩි සමාගමක් නිසා.
- දෙවියනේ!
මම ඔයාට ඉඩමෙන් කොටසක් දුන්නත් ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
අනේ මන්දා!
දැන් සේවය කරනවා
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ පරණ කාඩ් එකට ආදේශකයක් ගන්න මම කැමතියි .
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
ඔබ අපගේ අලුතින් හඳුන්වා දුන් ඩෙබිට් කාඩ්පත උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද ?
ඉතුරුම් සඳහා එය විශිෂ්ට මුදල් ආපසු ගෙවීමේ කාඩ්පතක්,
එබැවින් එය ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒකට යන්නම්.
හරි, අපි ඔයාගේ කාඩ් එක හදනකම් පොඩ්ඩක් ඉන්න .
හරි හරී.
SHINHYUP කුඩා ව්‍යාපාර ආධාරක සැලැස්ම
කුඩා ව්‍යාපාර සඳහාද ඔබට සහාය වැඩසටහන් තිබේද ?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි විවිධ සේවාවන් පිරිනමනවා.
අඩු පොලී ණය
සහ මූල්‍ය අධ්‍යාපනය වගේ.
හරි. මෙන්න ඔයාගේ කාඩ් එක.
එය අලංකාර කිරීම සඳහා අපි ඔබට ස්ටිකර් කිහිපයක් ද ලබා දෙන්නෙමු
.
ඒවා හුරතල්. ස්තූතියි.
නීතිඥ කන්ග්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට
කතා කරලා ඇහුවා ඔයාට ගන්න පුළුවන්ද කියලා
මැයි 12 වන දින අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද නඩුවක්.
මම ඔවුන්ට කුමක් කිව යුතුද?
- එයාලට කියන්න මම ඉන්නවා කියලා.
- හරි.
ඉතින් ඔයා උසාවියෙන් පත් කරපු පළවෙනි නඩුව?
ඔව්, මම අන්තිමට එකක් කරනවා.
මොකක්ද නඩුව?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
ඔවුන්
මුලින්ම බැලුවේ මම ඉන්නවද කියලා විතරයි.
ඔයාගේ ලොක්කා ඒකට අත්සන් කළාද?
මම
ඇයගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමෙන් පසුව අයදුම් කළා,
නමුත් ඒ උරුමය පිළිබඳ නඩුවේදී දේවල් අපහසු වුණා .
මම ඇයව නැවත පරීක්ෂා කරන්නම්.
හේයි, අද උදේ ඔයාත් අර අමුතු වයසක මනුස්සයව බලන්න ආවද ?
එයා ඔයාවත් බලන්න ආවාද? මට ආරංචි වුනා එයා ළඟ
චීන අකුරු තියෙන අමුතු කඩදාසි වගයක් තියෙනවා කියලා,
ඉඩම් අක්කර ගණනක්
ඔහුගේ හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
ඔව්. ඒක ජාතික ලේඛනාගාරයෙන් ගත්ත ලියවිල්ලක් වගේ පෙනුනා .
ඔයා කවදා හරි එතනට ගිහින් තියෙනවා වගේ.
- ඔයාට තියෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම, මට තියෙනවා.
මට වරක් ජාතික ත්‍යාගලාභියෙකු සම්බන්ධ නඩුවක් තිබුණා .
හොඳයි, මම කලින් මගේ ලොක්කාගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඒ වගේම
එයා හැමතැනම ඉඳලා තියෙනවා වගේ.
ඔහු කිව්වා ඔහුට රඳවා ගන්නාට ගෙවන්න බැහැ කියලා.
අපේ සමාගම ඔහුව හරවා යැව්වා ඇති.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ලොක්කා
එයාව භාර ගනීවි.
මගේ ලොක්කාත් එච්චර බලෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
- මට පේනවා.
එන්න, දවල් කෑම වෙලාව තාම ඉවර නෑ.
- මොකක්ද ඒ?
- අපේ ලොක්කා කතා කළා, ඒ නිසා අපි යන්න ඕනේ.
මම පිරිසිදු කරන්නම්. යන්න.
ස්තූතියි. අපි යමු.
බායි.
අපි කැෆේ එකකට යමු. මට කැෆේන් ටිකක් ඕන.
- නෑ, මටත් යන්න වෙනවා. මම කාර්යබහුලයි.
- එන්න.
මටත් යන්න බෑ.
- ඒ වෙනුවට මේක ඕනද?
- හරි.
- සංගි, ඔයාටත් එකක් ඕනද?
- ස්තූතියි.
මෙතන.
මොනතරම් ජීවිතාරක්ෂකයෙක්ද.
හේයි, යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න!
මේ දේපළ වෙළඳාම් නඩුව ඔය දෙන්නම බලාගන්නවාට මම කැමතියි .
- අපි අර වයසක මනුස්සයාගේ නඩුව ගන්නවාද?
- ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
ඔව්, අපි අනෙක් නීතිඥයින්ගෙන් අසා ඇත්තෙමු.
මේ වගේ නඩුවක් භාර ගන්න එක ඔයා වගේ නෙවෙයි .
මේක මොන වගේ නඩුවක්ද?
මට ආරංචි වුනා එයාලට රෙන්ටර්ට ගෙවන්න බෑ කියලා.
අපි ඔහුට ඉඩම ආපසු දිනා ගත්තොත්,
අපිටත් එයින් කොටසක් ලැබෙනවා.
ඒක තරමක් විශාල ප්‍රදේශයක්.
ඒ වෙනුවට, අපි
සියලු නීතිමය වියදම් ආවරණය කරනවා.
නමුත් දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, එය ජැක්පොට් එකක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මේ ඒකද?
ඔව්, එච්චරයි එයාට තිබුණේ.
මේකට විතරක් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක් කරන්නද යන්නේ ?
මෑතකදී හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පැමිණිලි ගොඩක්.
අපි හැම විටම දේවල් කළ ආකාරයටම රැඳී සිටිමු .
හරි හරී?
ඔව්, නීතිඥ කන්ග්? ඒ මොකක්ද?
මැඩම්.
මට දැන් ආරංචි වුණා මට උසාවියෙන් පත් කරපු නඩුවක් පැවරෙනවා කියලා .
මම ඒක ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ගැන අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඕන වුණේ දෙපාරක් පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා ඒක හරි කියලා.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකර නව නඩු පැවරීම් සඳහා පද්ධතියක් සකසන්න
සෑම සමාගමකටම වහාම ලොග් වී බෙදා ගත හැකිය .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන්ට
එකම නඩුවකට වැටීම වළක්වා ගත හැකිය.
තවද,
සෑම මහලකටම කැපවූ බදු ගණකාධිකාරීවරයෙකු ගමු ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට තමන්ගේම පොත් කළමනාකරණය කළ හැකිය.
සභාපතිතුමනි, ඔබ තවමත්
මෙහි සිට වැඩ කරනවාද?
අත්තිවාරමෙන් එහාට මෙහාට යන්න අමාරු වෙන්න ඇති . මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒක හරි.
නමුත් කිහිප දෙනෙක් කියනවා
ඔබ මේ ස්ථානයට පමණක් අවධානය යොමු කරලා කියලා.
පදනමෙන් සහ සමාගමෙන් දෙකම.
කාර්ය මණ්ඩලය සහ අධ්‍යක්ෂවරුන්
ඉතා විශිෂ්ට කාර්යයක් කර තිබෙනවා,
ඉතින් මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම නොසැලකිලිමත් වෙලා ඇති.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මම ඒවාට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හොඳයි…
මෙම නීති කණ්ඩායම පුණ්‍යායතනයක්
හෝ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
ඔයා ඒකට මෙච්චර ආයෝජනය කරන්නේ ඇයි කියලා මම ඇහුවට කමක් නැද්ද ?
ඔව්, ඒක නියමයි.
එහෙනම්, මම මේ දෙක කරන්නම්.
- ඉතුරු ටික බලාගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඒ වගේම තවත් නඩුවක් ආවා.
ඒක දේපළ වෙළඳාම් කොන්ත්‍රාත්තු ප්‍රශ්නයක් වගේ .
සේවාදායකයා තරුණයි.
ඔබට උපදේශනයක් ලබා දිය හැකිද?
ඔව්, මැඩම්.
සහ…
මම ඔයාට දුන්න දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන.
ඔව්, ඒ ගැන...
ඔයා මාව හොයන එක ගැන මම අගය කරනවා,
නමුත් මම ඒක නොකර ඉන්න තීරණය කළා.
ඇයි?
මම එකම වෙලාවේ වැඩ කරලා ඉගෙන ගත්තොත් එයාලා මාව පිළිගන්නේ නැහැ .
පාසලෙන් එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
මම කියන්නේ, මට මෙතන නැවතිලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
මට ඔයාව දාලා එහෙමම යන්න බෑ.
මම මගේ කාර්යාලයට ආපහු ගිහින්
වැඩ ටිකක් කරගන්න යනවා.
කමක් නැහැ.
ඔබ නීතිඥයෙක් නම්,
ඔබට දවස පුරාම නිකම්ම වාඩි වී සිටිය නොහැක.
ඔබ පිටතට ගොස් වීදිවලට ​​බැසීමට සිදුවේ.
නැත්නම් අඩුම තරමේ
මිනිස්සු කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ ඉඩම
අනිත් අය අල්ලගත්තා කියලද?
කොරියාව නිදහස් කර
කොරියානු යුද්ධයෙන් පස්සේ නේද?
ඒක හරි.
යුද්ධයෙන් පසු හදිසියේම,
ඉඩම අවසානයේ
ක්වාක් පවුල අතට පත් විය.
නමුත් මෙම එක් ලේඛනයකින්
අපට සත්‍යාපනය කළ හැකි බොහෝ දේ නොමැත.
එකක් නොවේ නම්, කුමක් ද?
දෙකක් එකතු කළොත් වෙනසක් වෙයිද?
ආරම්භ කිරීමට තිබුණේ එකක් පමණි.
ඉතිරි ටික හාරා ගැනීම නීතිඥයින්ගේ කාර්යයයි.
හරි, දැන්.
මෙතන බලන්න. හරිද?
"දොහියුං-මියොන්."
දැන්, ඒක ඩොහියුන්ග්-යුප්. හරිද?
"ලොට් 580."
ඔව්. මෙන්න.
ඒ කියන්නේ අක්කර 32ක් විතර.
"Taisho3."
තායිෂෝ යනු
ජපන් යටත් විජිත යුගයේ සිට පැවත එන යුග නාමයකි.
සහ මෙන්න!
- හන් ඉන්සු...
- අපි දන්නවා ඒකෙ කියන දේ.
නමුත් අපි කියන්නේ මේක බැලුව විතරයි මොකද වුණේ කියලා කියන්න බෑ කියලා .
මේ කැබලි අංකය
දැන් නැහැ.
හන් ඉන්සු එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි පවුලේ අය.
ඉතින් ඔයා කොහොමද හරියටම සම්බන්ධ වෙන්නේ?
අපි පවුලකට වඩා පවුලක් වගේ.
පවුල කියන්නේ ලේ ගැන විතරක් නෙවෙයි.
- ඉතින් ඔයා කොහෙත්ම නෑදෑයෙක් නෙවෙයිද?
- දැන් එන්න.
මේක බලන්න. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මේ ඉඩම ආපහු ගන්න එක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මේක බලන්න.
මේ හන් ඉන්සුගේ මී මුණුබුරන්.
හන් සුචියෝල්
හන් සුක්ජා
එහෙනම්, ඔයා කොහෙත්ම නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ගන්න හදන්නේ?
අසල්වැසි හැමෝම දන්නවා
ඒ ඉඩම හන් ඉන්සුට අයිති වුණා!
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම නිහඬව සිටිති.
ඇයි? මොකද හෑන්ගේ පවුලේ සියලුම වැඩිහිටියන් මිය ගිහින්.
මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා දැක්ක ගමන් තේරෙයි.
- අපි එතනට යන්න ඕන නෑ--
- අපි යමු.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
හරි. යමු. නැගිටින්න. එන්න!
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
අපි ඒ ඇටෝර්නි බලපත්‍රය නීත්‍යානුකූලද කියලා පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ .
අපි යමු.
මන්සු ඇටෝර්නි උද්‍යානයේ බලධාරියා
නීතිඥයෙකු පත් කිරීම සඳහා ඉහත අයට බලය පැවරීම
මෙම දේශය නැවත ලබා ගැනීමට
ප්‍රදාන
හං සුචෙයොල්, හං සුක්ජා, හං සුචං
ඉතින්, මම දේපළ වෙළඳාම්කරු විශ්වාස කර
ලීසිං අත්සන් කළා.
නමුත් දැන්, නිවාස හිමියා කියනවා ඔවුන් කවදාවත්
එවැනි දෙයකට එකඟ වුණේ නැහැ කියලා, මාව එළියට දාන්න කියලා.
- ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් ගෙවල් හිමියා මුණගැහිලා නැද්ද?
- නෑ.
ඉඩම් හිමියා වෙනුවෙන් ක්‍රියා කිරීමට ඔවුන්ට බලය ඇති බව දේපළ වෙළඳාම්කරු පැවසීය
ඒ වගේම මට ඔවුන්ගේ ඇටෝර්නි බලපත්‍ර ලේඛනය පෙන්නුවා .
ඇටෝර්නි බලපත්‍රය...
- නමුත් එය මෙම ලේඛනවල ඇතුළත් නොවේ.
- හොඳයි...
ඔවුන් කිව්වා ඒක පෙන්නන්න විතරයි පුළුවන් කියලා
, මට පිටපතක් දෙන්න එපා කියලා.
නැත.
ඔබ නිවාස හිමියා හමුවන්නේ නැත්නම්,
ඔබ
ඔවුන්ගේ ඇටෝර්නි බලපත්‍ර ලේඛනය ලබා ගත යුතුය.
ඉන්පසු…
මම ඒකත් අවුල් කළා.
ඔයාමද ලීසිං අත්සන් කළේ?
මම හැදී වැඩුණේ අනාථ නිවාසයක.
මගේ ස්වයංපෝෂිත දීමනාව නිසා මට ඒ තැන ලැබුණේ යන්තම් .
මට අහන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
කමක් නෑ. මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මේ අය තමයි
නරක දෙයක් කළේ.
ඔව්.
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒක හරියට දේපළ වෙළෙන්දා වගේ.
මෙම ගිවිසුමට ඔවුන් විසින්ම අත්සන් කර
තැන්පතුව සොරකම් කළහ.
මම කිව්වේ, මම එතන ජීවත් වුණා
, හැම දෙයක්ම හොඳින් තිබුණා.
ඊට පස්සේ, කොහෙන් හරි,
මට ඉවත් කිරීමේ දැන්වීමක් ලැබෙනවා.
ඒ සියල්ල හරිම අපහසුයි.
මට යන්න වෙන තැනක්වත් නැහැ.
හරි, යුන්සු.
මේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය තියෙන තැන ඔයා දන්නවා
නේද?
බ්ලූ හවුස් දේපළ වෙළඳාම්
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔහු මගේ සේවකයෙක්,
නමුත් මමවත් දන්නේ නැහැ ඔහු දැන් කොහෙද කියලා.
එන්න, ඔයා එයාට කියන්න.
ඔයා දන්නවා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, ඒ ඔබ නොවුනත්,
ඔබේ සේවකයා ඒක කළා.
ඉතින් ඔබ තවමත්
ඔවුන්ගේ සේවායෝජකයා ලෙස නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතුයි.
අවශ්‍ය නම් මම වගකීම භාර ගන්නම්.
ගිහින් නඩු දාන්න.
ඔබ
දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ නිවාස හිමියා සමඟ වැඩ කර තිබේද?
මට ආරංචි වුනා මුළු ගොඩනැගිල්ලම එයාලගේ කියලා.
ඔව්, අපි ටික කාලයක් එකට වැඩ කළා.
නමුත් මේ නිසා අපේ හවුල්කාරිත්වය අවසන් වුණා.
ඔහු යම් අවබෝධයක් පෙන්වීමට කැමති කෙනෙක්ද ?
කොහෙත්ම නැහැ. එයා අයිස් වගේ සීතලයි.
හරි, ඔයා කියපු සේවකයා.
ඔහු පෙනෙන විදිහට පෙන්නුවා
යුන්සු මහත්තයා ඇටෝර්නි බලපත්‍රයක්.
ඒ මොකක්ද?
එහෙම එකක් නැතුව ඇති.
බ්ලූ හවුස් දේපළ වෙළඳාම්
මට විතරක් මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
එහෙම හිතන්න එපා.
මට ඒ ගැන තව හොයලා බලන්න තිබුණා.
ඒක මගේ වැඩක්. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ගොඩනැගිල්ලේ අනෙක් සියල්ලන්ම
මෙම ආයතනය හරහා අත්සන් කළහ.
අනෙක් හැමෝම හොඳින් අත්සන් කළා
, කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි මම විතරක්?
ඒක අවාසනාවක් විතරයි.
එච්චරයි.
දේපළ වෙළඳාම්
පැමිණිලි ප්‍රතිචාරය
ලෑන්ඩ්ලෝර්ඩ්
හියෝ සිවොන්
කල්බදු ගිවිසුම පිළිබඳ විත්තිකරුගේ හිමිකම් පෑම
ඔවුන් සියලු දෙනාම එකම ආයතනය හරහා ගිය
නමුත් ඔවුන්ට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති වූයේ නැත.
"129 වන වගන්තිය."
ඔවුන් කිව්වා මේ ප්‍රදේශය
කාර්මික උද්‍යානයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ලෙස නම් කිරීමට ආසන්නයි ,
ඒ නිසා ඉඩමේ වටිනාකම ගොඩක් වැඩි වෙලා.
හරි හරී?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ අමතක කර ඉදිරියට යාමටයි,
ඒත් ඒක ඇහුවම මට හොඳටම කේන්ති ගියා!
මට නිශ්චලව ඉඳගන්න බැරි වුණා.
- මේ ඔක්කොම එක පුද්ගලයෙකුට අයිති වෙලා තිබුණේ?
- ඔව්.
ක්වාක් පවුල එය රැගෙන ගොස්
ඒ සියල්ල තමන්ටම කපා ගත්හ.
රජය පවා කොටසක් ගත්තා.
- ඒ ඇළෙන් එහා පැත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද?
නැහැ, ඒක එහි කොටසක් නෙවෙයි.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මට දැනටමත් 80 යි,
සහ හැන් ඉන්සුගේ මී මුණුබුරන්
ද එතරම් තරුණ නැත.
ඔවුන් මැදිහත් නොවුනේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ පවුලේ සියලුම වැඩිහිටියන්
කලින්ම මිය ගියා.
ඔවුන් කුඩා කල සිටම දුෂ්කර ජීවිත ගත කර ඇත .
ඔවුන් තවමත් සුභසාධනයේ සිටී.
ඔවුන්
සෑම දිනකම ගෙවා දැමීමට උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට මේක කරන්නවත් එඩිතර වෙන්න බැහැ.
ඔයා කිව්වා එයාලා තාමත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
- මී මුණුබුරන්?
- ඔව්.
අපිට ඔවුන්ව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
එකක් තියෙනවා.
හේයි!
- හෙලෝ!
- හේයි!
පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
දැන් එන්න.
මම කිව්වා ඔයාටම තේරුම් ගන්න ගිහින් බලන්න කියලා ,
ඉතින් ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?
මම හිතුවා මම මැරෙන්න කලින් මේක විසඳගත්තේ නැත්නම් ,
මට කවදාවත් සැනසීමෙන් ඉන්න බැරි වෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා දීර්ඝායුෂ විඳින්න ඕන.
එහෙම කියන්න එපා සර්.
එයා අපේ ගමේ හිටියේ නැත්නම්
කිසිම දෙයක් කෙරෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මනට මගේ පස්සෙන් එන්න. අපි තාම ඉවර නෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න, හරිද?
හනින්සු
සහ…
අපි බලමු.
හරි.
මේකත් එහෙමයි.
ඒක බලන්න, හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
මේ තියෙන්නේ.
මේ මම නගර කාර්යාලයේ ගොනු කළ පැමිණිල්ලයි .
මේක තමයි ප්‍රාදේශීය පුවත්පතක තිබුණු කතාව .
හරිද? හරිද?
මේවායින් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දැන් එන්න.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕන.
මම මෙතන නීතිඥයා නෙවෙයි!
නමුත් මේවා සමඟ,
අපට කළ හැකි දේ බොහෝ නැත.
යහපත්කම.
ඒ නිසා තමයි අපිට
නීතිඥයන් විදිහට ඒ ගැන කටයුතු කරන්න ඔබව අවශ්‍ය වෙන්නේ.
ඔහු වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඇටෝර්නි බලපත්‍රය ද නීත්‍යානුකූල විය.
අවසානයේදී,
මෙම ලේඛනය ගැටලුවයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපි යමක් සොයා ගත යුතුයි.
පළමුව, අපි ගත් සියලුම දර්ශන සමාලෝචනය කරමු ...
සහ එය සිතියම සමඟ සසඳන්න.
- හරි.
- අපි ඉඩමේ හැඩය හොඳින් බලමු.
- ඇළේ හැඩය...
- ඔව්, මායිම් රේඛාත් මෙතන තියෙනවා.
කැබලි අක්ෂර 580...
අපි ඒක හොයාගන්න ඕන.
එය වර්ග මීටර් 102,882.7 කි.
ඉතින් ඒක අක්කර 25ක් විතර.
විසි පහයි…
ඒක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු හැම විටම විකාර වලින් පිරී සිටියේය.
එක්කෝ මහල්ලා වැරදියට තේරුම් ගත්තා, නැත්නම් බොරු කිව්වා.
නීතිඥ බේ මුන්ජියොන්ග්
හායි. මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මුන්ජියොන්ග්.
අහම්බෙන් හරි ආයෙත් ගෙදර ඇතුළේ වැඩ කරන්න හිතුවද ?
කුමක් ද?
පසුගිය වතාවේ ඔබ මගේ සමාගම ගැන උනන්දු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
හොඳයි, දැන් විවෘත කිරීමක් තියෙනවා,
ඉතින් මම ඔයා ගැන හිතලා කතා කළා.
ඇත්තටම?
සමහර විට මම ඒක වැරදියට කියෙව්වා වෙන්න ඇති.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
- මට ඒ ගැන හිතලා බලලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ! ඔයාගෙ කකුල් අහුවෙන්නයි යන්නෙ
! පරිස්සම් වෙන්න!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හරි. ඉතින්, රැකියා පළ කිරීම ඉක්මනින්ම ඉහළ යයි.
මම කලින්ම විස්තර එවන්නම්.
දැක්ක ගමන් මට කියන්න.
හරි. ස්තූතියි, ජියොංගින්.
නීතිඥ කන්ග්.
උසාවියෙන් පත් කරපු නඩු තීන්දුව ආවා.
මම ඒක ඔයාගේ මේසය උඩ තියලා ආවා.
ඒක මෙතනද? ස්තූතියි.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
SEOCHO-GU, HYUNGMIN බිල්ඩිං
Kang HUIJI
20 වන අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව
අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද උපදේශක
පැමිණිල්ල
ගොනු කර ඇත්තේ පහත පරිදිය.
විත්තිකරු පිළිබඳ තොරතුරු
ජියොන්ග් සුන්ජා, වයස අවුරුදු 71 යි
"මිනීමැරුම."
"මූලික කරුණු."
"විත්තිකරු
සෝල් හි සියොන්ගක්-ගු හි 1257-5 මුරිම්-ඩොං හි වසර 10 ක් ගත කළේය"
ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළෙන වින්දිත ජියොන්ග් මියොංජේ රැකබලා ගැනීම ."
"අපරාධ කරුණු."
"2025 ජනවාරි 23 වන දින
සවස 3:30 ට පමණ විත්තිකරු තීරණය කළේය
ඇඳේ සිටින ගොදුර මරා දැමීමට,
ඩිමෙන්ශියාව සහ ඇස්පිරින් නියුමෝනියාවෙන් පෙළෙන ."
"විත්තිකරු වින්දිතයා ඝාතනය කළේය"
ගෙල සිර කිරීමෙන්,
හුස්ම හිරවීමෙන් මරණයට පත් කිරීමෙන්."
- නීතිඥ හා.
- හායි.
ඔයා දැනටමත් මෙතන හිටියා.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
- ඒ කවුද?
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මම
නීති කණ්ඩායම Hyungmin සමඟ නීතිඥ Ha Sanggi වෙමි.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ බදු ගිවිසුම සම්බන්ධයෙන් අපිට යම් ගැටළු තියෙනවා ,
ඒ නිසා අපි ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි.
- ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව තියෙනවද?
- ඒ ගැන මොකද?
- අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
- අපි ඒක අගය කරනවා.
- කරුණාකරලා යන්න. ඔයාට බැහැ.
නැහැ, කොන්ත්‍රාත්තුව විතරයි...
- කොන්ත්‍රාත්තුව?
- ඔව්.
නීතිමය ගැටළු ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපට එය අවශ්‍ය වන්නේ යොමුවක් ලෙස පමණි.
- හරි, මෙතන.
- ස්තූතියි.
ඔයා කලබල වෙලා නම්,
මට කෝල් එකක් දෙන්න.
- හරි.
- බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මේ මොන තට්ටුවද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා
ලිෆ්ට් එකක් නෑ කියලා.
සම්මත කුලියට දීමේ ගිවිසුම
නීතිඥ බලය
ඔබ කිව්වා
ඉඩම් හිමියා ඔබට කවදාවත් ඇටෝර්නි බලය ලබා දුන්නේ නැහැ කියලා.
අපි පරීක්ෂා කළ එක ඒකකයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඒකට එකක් තිබුණේ නැහැ.
අපි කවදාවත් ඇටෝර්නි බලපත්‍රයක් ලබාගෙන නැහැ කියලා මම කිව්වේ නැහැ .
මේ තරුණයා ඔහුගේ ලීසිං ගිවිසුම අත්සන් කරන විට එහෙම කෙනෙක් නැතුව ඇති කියලා මම කිව්වා .
දැන්, ඒ කාලේ,
අපිට ඒක තිබුණා.
අපි නිවාස හිමියාගෙන් ඇටෝර්නි බලය ලබා ගත්තා.
සහ ඔවුන් වෙනුවෙන් කල්බදු කටයුතු හසුරුවා ඇත.
ඊට පස්සේ, එයා අපිට කිව්වා
ඒක තවදුරටත් වෙන්නේ නැහැ කියලා
සහ තැරැව්කාර කටයුතු හැසිරවීමට පමණක්.
ඉතින් අපි ඒ ඔක්කොම එළියට දැම්මා.
එහෙනම්, ඔයා ඒක එදා කියන්න තිබුණා .
අයියෝ, ඔයා
එච්චර විස්තර ඇහුවේ නෑනේ.
මම බොරු කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
ඉන්පසු, මෙම සියලු බදු දුන් ඒකක අතරින්,
ඉඩම් හිමියා ඇටෝර්නි බලපත්‍රය අවලංගු කිරීමෙන් පසු කොපමණ අත්සන් කළාද ?
ඇටෝර්නි බලපත්රය…
එකක් පමණයි.
- එකක් විතරද?
- මම විතරද?
අපි එතෙක් කල් බදු කටයුතු සියල්ල කළේ ඉඩම් හිමියා වෙනුවෙන්.
නමුත් නිවාස හිමියා
එය නතර කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසූ පසු,
අපි මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඒ ඔහුගේ ඇමතුමයි.
ඒ වගේම ඒ
මාරුවෙන් පස්සේ පළවෙනි ලීසිං එක එයාගේ වුණා.
ඒ සේවකයා හැසිරුනේ
අපිට තාමත් ලීසිං අත්සන් කරන්න බලය තියෙනවා වගේ.
ඔහුට වංචා කිරීමෙන් පසු පලා ගියා.
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම නරක වාසනාවක් තියෙනවා.
- හැමෝගෙන්ම, ඒ මම වෙන්න ඕන.
- නෑ.
ඇත්තටම ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඉන්න, ඒවා එකතු නොවන්නේ කෙසේද?
ඔයා ගණන් හරියට ගණනය කළාද?
එහෙම කළාද?
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒ ප්‍රදේශය හරියට හදාගන්නවත් බැරිද ?
අනේ දෙවියනේ.
සමහරවිට ජපන් ආක්‍රමණ සමයේදී ඔවුන් ඉඩම් වෙනස් ලෙස මැන්නා විය හැකිය .
මම බැලුවා, නමුත් ඒක වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඔබ ළඟ මුල් පිටපත තියෙනවද?
අනේ දෙවියනේ.
මේ පත්‍රිකාව වැරදියි කියමු.
නමුත් අපේ නගරයේ හැමෝම
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා
ඒ ඉඩම ඒ පවුලට අයිති බව.
අපට සාක්ෂි ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ මේ තනි කඩදාසි පත්‍රය සහ ඔබේ වචන පමණි .
නමුත් ඒවා පවා පෙළ ගැසෙන්නේ නැත.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
ඒක අමතක කරන්න. මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මේක ඔයාගේ ඉඩම නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට මේකෙන් කිසිම වාසියක් නැද්ද?
ඔබ දේවල් කරන්නේ ඔබේ වාසියට විතරද?
මම මේක නොකළොත් කවුද කරන්නේ?
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම ඒක කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න. අදට එච්චරයි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඉතින් මොකද වුණේ?
ඊට පස්සේ නාකි මනුස්සයා ගියා නේද?
ඔව්. එයා
වෙන කම්පැනියක් හොයාගන්න ගියා ඇති.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා
එයා මුල ඉඳන්ම වැරදියට හිතන කෙනෙක් වගේ කියලා.
නැත්නම් එයාට වැරදුනා වෙන්න පුළුවන්.
අපි කමු.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා,
මම මුලින්ම මටම උදව් කරගන්නම්.
ඔබේ අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද නඩුවේ තීරණය තවමත් ඔබට ලැබී නැද්ද ?
මම එහෙම කළා, නමුත් ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මොකක්ද?
- යහපත.
ඔයාලා හැමෝටම කලින් මිනීමැරුම් නඩු තියෙනවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
මට කලින් එකක් තිබුණා, නමුත් මගේ සේවාදායකයා
නිසැකවම නරක කෙනෙක්.
ඒක ඇත්තටම දරුණු නඩුවක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එක්තරා ආකාරයකින්,
එය වඩාත්ම කුරිරු නඩුව විය හැකිය,
නමුත් එය එසේ නොවිය හැකිය.
ඇය අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් රැකබලා ගත් සහෝදරයාව මරා දැමුවා .
ඇයට එහෙම කරන්න තරම් දේවල් භයානක වෙන්න ඇති .
හේයි, කෙනෙක් මැරුණා...
ඇත්තම කිව්වොත් මේ නඩුව ගැන මට කොහොම හැඟෙන්න ඕනද කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ .
මට මගේ සේවාදායකයාව කවදා හරි සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මුලින්ම කන්න.
- කන්න.
- ඔව්.
අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද නඩු කටයුතු කරන විට,
ඔබේ මනසට බරක් වන දේවල් සැමවිටම තිබේ .
ගැටුම්කාරී බවක් දැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මම හිතුවේ ඔයා මට
හැඟීම්බර වෙන්න එපා කියලා කියයි කියලා.
ඒක වැඩක් විතරයි කියලත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එසේ නොකිරීම හොඳය.
නමුත් ඔබට එය කළ නොහැක.
ඔයාට ඒ වයසක මනුස්සයා ගැන දුකක් දැනෙනවද?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා වගේ.
මට ඕන වුණේ පාර්ක් මන්සු මහත්තයා
ඇත්ත කියනවා දකින්න.
හොඳ හිතින් ඒක කරන එක ගැන කොටස පවා .
එය ලැජ්ජාවක්.
ඔබ මෑතකදී වෙනස් වී ඇති බව ඔබ දුටුවාද ?
ඔබට ස්තුතියි.
පැමිණිල්ල
ගොනු කර ඇත්තේ පහත පරිදිය.
විත්තිකරු පිළිබඳ තොරතුරු
ජියොන්ග් සුන්ජා, වයස අවුරුදු 71 යි
චෝදනා
ඝාතනය
අත්අඩංගුවේ සිටින තත්ත්වය
මිස් හැන්.
ඔයාට මෙනවිය ජියොන්ග් සුන්ජාගේ නඩු ගොනුවේ පිටපතක් හදන්න පුළුවන්ද?
- සහ පැමිණීම සඳහා ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්නද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර ඔබට විත්තිකරුගේ 5 වන ප්‍රදර්ශනය ලබා දිය හැකිද ?
සම්මත කුලියට දීමේ ගිවිසුම
මේවා පැමිණිලිකරුගේ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වන කුලී නිවැසියන් විසින් අත්සන් කරන ලද ගිවිසුම් වේ .
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මෙම සෑම කල්බදු ගිවිසුමක්ම
දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය හරහා අත්සන් කරන ලදී.
කරුණාකර ඔබට විත්තිකරුගේ 6 වන ප්‍රදර්ශනය ලබා දිය හැකිද ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇටෝර්නි බලපත්රය
ග්‍රෑන්ටර්
හියෝ සිවොන්
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
දින කොටස පමණක් හිස්ව තබා ඇත.
පසුව අතින් පුරවන ලදී.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම මෙය එසේම විය.
විත්තිකරු ලබා දුන්නේය.
ඔහුගේ මුද්‍රාව සහිත POA ලේඛන දුසිම් ගණනක්
දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට
සහ අවශ්‍ය පරිදි දිනයන් පුරවා භාවිතා කරන ලෙස ඔවුන්ට පැවසුවා .
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමෙන් පසුව පවා ,
පැමිණිලිකරු
ඉතිරි ලියකියවිලි ආපසු ලබා ගත්තේ නැත.
ඉතින් විත්තිකරු
ඒ මුද්දර දැමූ ලියකියවිලි වලින් එකක් දුටුවා
සහ දේපළ වෙළඳාම්කරුට
තවමත් ඇටෝර්නි බලය ඇති බව විශ්වාස කළේය.
පැමිණිලිකරු
අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු බැවින්
විත්තිකරුගේ වැරදි වැටහීම සඳහා,
සිවිල් පනතේ 129 වගන්තියට අනුව,
විත්තිකරුගේ බදු දීම
සාමාන්‍ය පරිදි සිදු කළ යුතුය.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ,
නිවාස හිමියා ඒ ලියකියවිලි ආපසු ගත්තේ නැහැ කියන්නේ ඇත්තද ?
දේපළ වෙළඳාම්කරු
ඒ සියල්ල විනාශ කර ඇති බව ඔහුට ආරංචි විය.
ඉතින් ඔහු ඒවා අහලා තිබුණා
, නමුත් පෞද්ගලිකව ඒවා ආපසු ගත්තේ නැද්ද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඒ මගේ අවබෝධයයි.
මෙන්න අපි කරන දේ.
මම බේරුම්කරණ නිර්දේශයක් නිකුත් කරනවා.
අපි විත්තිකරුට
නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට ඉඩ දෙමු,
තවද බදු ගිවිසුම ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා නිල තීරණය මම එවන්නම් .
නීතිඥතුමනි, පැමිණිලිකරු හමුවී
ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
පැමිණිලිකරු ද ගොදුරකි.
විත්තිකරුත් එහෙමයි.
මෙම තත්ත්වය ඇති කිරීමට පැමිණිලිකරු දායක වූයේ නම් ,
එවිට සිවිල් පනතේ 129 වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ
ඔහු වගකීම දරන බවයි.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
- ආරක්ෂක නීතිඥ.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඔයාට තේරෙනවා ඇති අපි බේරුම්කරණ නිර්දේශයක් එක්ක ගියොත් ,
සෑම පාර්ශවයක්ම තමන්ගේම නීති ගාස්තු ආවරණය කරයිද ?
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
- පැමිණිලිකරුට නියෝග කළ නොහැක.
විත්තිකරුගේ ගාස්තු ගෙවීමට.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
- හරි.
ඊට පස්සේ, මම බේරුම්කරණ නිර්දේශය පිළිබඳ තීරණය නිකුත් කරන්නම් .
සති දෙකක් ඇතුළත විරෝධතා නොමැති නම්
, එය අවසන් කරනු ලැබේ.
හැමෝටම ස්තූතියි.
අපි ඊළඟ නඩුවට යමු.
නීතිඥ හා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, නීතිඥ හා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්ත කෙනෙක්, යුන්සු.
ස්තූතියි, නීතිඥ හා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
කෑම ටිකක් අරන් එන්නද?
අපි යමු.
හෙමින්. හරි.
නීතිඥ හා.
ඔයා හරිම සිසිල්.
සමාවෙන්න?
ඔයා හැමදේම බලාගත්තා.
මටත් විශ්ව විද්‍යාලයට ගිහින්
ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
එහෙනම්, ඔයා දැන් පාඩම් කරනවද?
ඔව්, මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටියා .
නමුත් මට දැන් නවතින්න වෙනවා.
ඇයි?
හොඳයි, මට මුදල් උපයන්න ඕන.
මට
ළමා නිවාසයෙන් වයසට යන්න ළඟයි කියලා නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඒවා බලාගන්න ඕනේ.
මගේ තත්වය නිසා මට ඉගෙන ගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි…
දැන්ම බැරි වුණත්,
ඔබේ සිහිනය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරින්න එපා.
මේ සියල්ල පිසින ලද ඒවාය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය තාමත් තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
නැහැ, ඒක ඔයා ළඟ වෙන්න ඇති.
නැහැ, මට ශිෂ්‍යත්වය සම්බන්ධ කරන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා .
හරි. හරි, බායි.
- ඔයා ඒක ගැන හිතුවද?
- මොකක් ගැනද?
සමාගමට සම්බන්ධ වීම.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. ඒක මට නෙවෙයි.
නීතිඥයෙක් වෙනවා කියන්නේ?
මම නීතියෙන් ඉවත් වුණත්
ව්‍යාපාර කටයුතුවලට යන්නේ නැහැ.
මම උනන්දු වුණා නම්,
මම මුල ඉඳන්ම එකතු වෙනවා.
මම ව්‍යාපාරයට ආසා නිසා නෙවෙයි ඒක
කළේ.
ඔබ යන විට ඔබට ගැලපෙන දේ වෙත ඔබ ඇදී යයි .
මම නීතිය පටන් ගත්තේ ඒකට කැමති නිසා නෙවෙයි .
නමුත් මම යන ගමන් මට ගැලපෙන දේ සොයා ගන්නම්.
ඔයා මුරණ්ඩු කොල්ලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක මගෙන් ලැබෙනවා.
මම දන්නවා.
ඒ නිසා ඔයාගෙ ව්‍යාපාර කටයුතු හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- මටත් සැලසුම් තියෙනවා.
- මොන සැලසුම්ද?
ඉන්න.
මම වැඩ කරන දෙයක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නාගේ විභාගයට සූදානම් වීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය
ඒ ප්‍රවාහයෙන් ඔබ්බට කුමක් කළ යුතුද?
නැහැ, ඒක එහි කොටසක් නෙවෙයි.
ඔහු හැම විටම විකාර වලින් පිරී සිටියේය.
එක්කෝ මහල්ලා වැරදියට කිව්වා නැත්නම් බොරු කිව්වා.
එයා අපේ ගමේ හිටියේ නැත්නම්
මේ කිසිම දෙයක් කෙරෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ඒ වයසක මනුස්සයා ගැන දුකක් දැනෙනවද?
මට ඕන වුණේ පාර්ක් මන්සු මහත්තයා
ඇත්ත කියනවා දකින්න.
හොඳ හිතින් එය කිරීම පිළිබඳ කොටස පවා .
ඔබ දේවල් කරන්නේ ඔබේ වාසියට විතරද?
මම මේක නොකළොත් කවුද කරන්නේ?
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම ඒක කරනවා.
එය ජාතික ලේඛනාගාරයෙන් ලබාගත් ලේඛනයක් මෙන් පෙනුනි .
ඔයා කවදා හරි එතනට ගිහින් තියෙනවා වගේ.
- ඔයාට තියෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම, මට තියෙනවා.
මට වරක් ජාතික ත්‍යාගලාභියෙකු සම්බන්ධ නඩුවක් තිබුණා .
මේ දවස්වල අපිට ජාතික ලේඛනාගාරයට පිවිසෙන්න පුළුවන් නේද?
කුමක් ද?
ස්ථානය නම සෙවීම
"580 ඩොන්ජන්-රි."
මෙතන.
- "හන් ඉන්සු" කියලා තියෙන එක ක්ලික් කරන්න.
- හරි.
"හන් ඉන්සු" කියන නම තියෙන හැම දෙයක්ම අදින්න .
ඔව්, හරි.
ඒ කාලේ, 580 වන කොටස
එක විශාල ඉඩමක්.
නමුත් එය
පාර්ක් මහතා විස්තර කළ ආකාරයට වඩා වෙනස් බව පෙනේ.
- මේ කොටස?
- හරිද?
මම මේ ප්‍රදේශ සඳහා ඉඩම් ලේඛන මුද්‍රණය කරන්නම් .
අසූ හතර…
තුන්සිය අසූ හතර…
එකසිය තිහ…
ඒ කියන්නේ 130,757.1.
සහ අක්කර වලින්...
ඒ කියන්නේ අක්කර 32ක් විතර.
මෙතන.
පාර්ක් මහතා හරි.
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්.
මම නීතිඥ කන්ග් හුයිජි,
ඔබේ උසාවියෙන් පත් කළ නීතිඥයා.
ආයුබෝවන්.
රැඳවුම් භාරයේ ජීවිතය
හරිම දුෂ්කරයි නේද?
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මහජන ආරක්ෂකයෙකුවත් ඉල්ලුවේ නැහැ.
කවුද ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ?
ජියොන්ග් මහත්මිය,
ඔබ අනිවාර්ය පත්වීමකට යටත් විය.
ඔබ අයදුම් නොකළත්,
ඔබට උසාවියෙන්
නීතිඥයෙකු පත් කිරීමට සුදුසුකම් ලැබී තිබුණි.
ඉන්පසු,
ඔයාට කරන්න තියෙන දේ කරලා යන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ රැකියාව
කතාවේ ඔබේ පැත්ත අහන්න.
ඒ මොකද වුණේ සහ ඇයි වුණේ කියලා සොයා බලන්න.
ඒක ඇහුවට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම මියොංජේව මැරුවා...
මම දඬුවම භාර ගන්නවා.
එවිට, ඔබේ තත්වය අධිකරණයට තේරුම් ගැනීමට අපහසු වනු ඇත .
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
තේරුම් ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මාව තේරුම් ගන්නවාට මම කැමති නැහැ,
ඒ වගේම මට සමාව දෙනවාටත් මම කැමති නැහැ.
- යන්න.
- මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව තේරුම් ගන්න නෙවෙයි.
ඔබට සමාව දීමට මට අයිතියක් නැත.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයාගෙ හේතු මොකක් උනත් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි .
ඔව්.
හරියටම.
ඉතින් මට දඬුවම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
මම දැන් යන්නද?
මම මගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
මම තමයි එයාව මැරුවේ.
ඒ වගේම මට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඇල්සයිමර් රෝගයේ ප්‍රමාද වූ ඩිමෙන්ශියාව
රෝග විනිශ්චය කළ දිනය
2015 ජුනි 7
අපරාධ දර්ශනයේ ඡායාරූපය
ඔව්?
නීතිඥ කන්ග්,
ජියොන්ග් සුන්ජා මහත්මියගේ දරුවන් මෙහි සිටී.
ඇගේ දරුවන්?
ඔයා ජියොන්ග් සුන්ජා මහත්මියගේ පුතා
සහ දුවද?
ඔව්.
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
ඇය ඉක්මනින්ම නඩු විභාගයට යයි.
නමුත් ඇය තවමත් මට කිසිවක් පවසා නැත,
ඒ නිසා ඇයගේ ආරක්ෂාව සූදානම් කිරීම දුෂ්කර වී ඇත .
ඇය අවසානයේ
ඇගේ සහෝදරයා සමඟ ජීවත් වූයේ කෙසේද?
ඇයට දරුවන් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
හොඳයි…
අපේ මාමා ඉතුරු කරලා ගිය එකම පවුල
අපේ අම්මා විතරයි.
ඉතින් ඇය ඔහුව රැකබලා ගැනීම සඳහා ඔහු සමඟ ජීවත් වූවාය.
එහෙනම්, ඔය දෙන්නා නිතර නිතර ගියාද?
නැත.
අපි හිතුවේ නැහැ ඒක
අපි සම්බන්ධ විය යුතු දෙයක් කියලා.
ජියොන්ග් මහත්මිය මූල්‍යමය වශයෙන් කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
ඇයට විශ්‍රාම වැටුප ලැබෙන්නට ඇති.
සහ සමහර රැකබලා ගන්නන්ගේ සහාය ප්‍රතිලාභ.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙක්
මූල්‍යමය වශයෙන් උදව් කළාද?
නැහැ, අපි…
අපිට ඒක කරන්න සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඇයට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක මිනීමැරුම් චෝදනාවක්.
ඒ තත්ත්වයෙන් ගොඩ ඒම ලේසි නැහැ.
අනේ මන්දා, මියොංජේ මාමා...
එහෙම වෙයිද...
මම එයාලා නැවතිලා හිටපු තැනට ගියොත් කමක් නැද්ද?
- හෙලෝ?
- ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට අහන්න හිතුනා ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා නඩුව භාර ගන්නේ නැත්නම් මට කතා කරන්නේ ඇයි ?
මම යන්නේ නැහැ!
මම වෙන කෙනෙක්ව හොයනවා.
අපි කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
අපි කිව්වේ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ කියලා විතරයි.
කරුණාකරලා එන්න.
ඒක අහන්න වටින දෙයක්.
ඊට පස්සේ හවස 5:00 ට කොහොමද?
මට වෙලාව තියෙනවද කියලා බලමු.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැද්ද?
නැත.
අපිට ඇත්තටම ඇතුලට යන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉවර උනාම අපිට කතා කරන්න.
මුඛ ඖෂධ
වෛද්‍ය රිසිට්පත
දෙසැම්බර් 31 වන අඟහරුවාදා.
කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාරයක් නැත.
මගේ පපුව බරයි වගේ දැනුනා.
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම නොගැඹුරු සහ රළු විය.
දෙසැම්බර් 27 වෙනිදා.
ඔහු ඇස් ඇරියා,
නමුත් ඒවා දිලිසුණා.
මගේ හඬට කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් නොතිබුණි.
මට මියොන්ජේට වඩා එක දවසක් ජීවත් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
දෙසැම්බර් 25 වෙනිදා.
මම උදේ එයාගේ නම කිව්වා.
ඔහු ඇසිපිය හෙළා හිස තරමක් හරවා ගත්තේය.
ඔහුගේ දෑස් මොහොතකට පැහැදිලි විය.
එයා කැඳ ටිකක් බීලා හිටියා,
ඊට පස්සේ එයාගේ මුළු ශක්තියම නැති වෙලා වගේ ගොඩක් වෙලා නිදාගත්තා .
දෙසැම්බර් 28 වෙනිදා.
මම එයාගේ අත අල්ලගත්තම එයා ටිකක් ගැස්සුනා.
ඔහුගේ මුහුණ සාමකාමී බවක් පෙනුණා,
මට වඩාත් සහනයක් දැනුණා.
දෙසැම්බර් 30 වෙනිදා.
මම ඔහුගේ අත අල්ලා ගත්තා,
නමුත් කිසිසේත්ම ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
මම IV එක ඇතුලේ තියාගත්තා.
මියොංජේව ජීවත් කරවීමට උත්සාහ කිරීමේදී මා බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද ?
ඔහු මේ විදියට ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
දෙසැම්බර් 29 වෙනිදා.
කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාරයක් නැත.
එයාට යන්තම් ගිලින්න පුළුවන්.
කිසිවෙකු මට ඇහුම්කන් දීමට කැමති නැත.
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
ඩිමෙන්ෂියා සත්කාර මධ්‍යස්ථානය
ජියොන්ග් සුන්ජා මහත්මිය?
ඇය නිර්ණායක සපුරා නොතිබුණි,
එබැවින් අපට ලබා දිය හැක්කේ අවම සහයෝගයක් පමණි.
ඇයට දරුවන් සිටි නිසා, වෙනත් වැඩසටහන් සඳහා සුදුසුකම් ලැබීම දුෂ්කර විය .
නමුත් මට ඇසුණු දෙයින්
ඇගේ දරුවන් උදාසීන විය.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයාට එයාට සහයෝගය දෙන්න තිබුණා.
අපි මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපිට පුළුවන් නම්, අපි අපේ උපරිම උදව් කරනවා.
එහෙනම්, ඇය කොහොමද ඒකෙන් ගොඩ ආවේ?
මට ආරංචි වුනා එයාට රක්ෂණ ගෙවීම් කිහිපයක් තියෙනවා කියලා
ඇයගේ ජීවන වියදම් සහ ඔහුගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ආවරණය කිරීමට .
- රක්ෂණ ගෙවීම්?
- ඔව්.
ඇයට පිළිකා රක්ෂණයක් තිබුණා වගේ.
නමුත් ඇයට එය කිසි විටෙකත් ඇගේම ප්‍රතිකාර සඳහා භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය .
මට ආරංචි වුනා ඒක මාරාන්තික පිළිකාවක් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ඔබත් එහෙමයි.
පාර්ක් මහත්තයා තමයි හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නේ.
එයා හරි කියලා පේනවා.
එයා ඇත්තටම කලබල වෙලා ආවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ ?
ඔයාට එයාට කියන්න තිබුණා
අපි ඒක හොයාගත්තා කියලා.
හොඳයි, මම ඔහුට පෞද්ගලිකව කියන්න හිටියේ.
අද ඔයා
ආයේ මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්, මම කතා කරන්නම්.
ජියොන්ග් මහත්මිය,
ඔයාගේ සහෝදරයාට වෙන කවුරුත් නැති නිසා ඔයාට එයාව බලාගන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයාට ඔයාගේ ළමයි ඕන වුණේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ මාමා නිසා බරක් දැනෙනවා.
ඒකයි ඔයාට උදව් ඉල්ලන්න බැරි වුණේ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ රාජ්‍යයෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම
නිර්ණායකයන්ගෙන් තරමක් බැහැර විය,
ඉතින් ඔබට ලැබිය හැකි
වූයේ අවම සහයෝගය පමණි.
ඒක අවුරුදු 10ක් ගියා.
ඒ වගේම ඔයා ටිකෙන් ටික බය වෙන්න ඇති.
ඔයා බය උනා ඔයාගෙ සහෝදරයාට කලින් මැරෙයි කියලා .
ඊට පස්සේ, ඔයාට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තා.
ඔයාට කොහොමද…
මේ ඔක්කොම දන්නවද?
මට ඔයාගෙ කතාව අහන්න ඕන
මිස් ජියොන්ග්.
කිසි කෙනෙක නැහැ…
ඇත්තටම කිව්වොත් කවුරුත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මට කළ හැකි වූයේ විඳදරාගැනීම පමණි.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට මුලින්ම මැරෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා දන්නව ද
මගේ පළමු සිතුවිල්ල කුමක්ද...
මට මාරාන්තික පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තම?
"අඩුම තරමේ රක්ෂණයවත් ගෙවෙයි."
මම හිතුවා
සමහරවිට දැන් දේවල් හරි වෙන්න ඇති.
මට සහනයක් දැනුණා.
ඒ කියන්නේ මම මුලින්ම මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් දෙවියනේ,
ඇත්තටම මට සහනයක් දැනුණා.
මම හැමදාම යාච්ඤා කළා
මියොංජේට වඩා එක් දිනක් පමණක් ජීවත් වීමට .
නමුත් මට එය තවදුරටත් ස්වර්ගයට භාර දිය නොහැකි විය .
එයාලට ඕන වුණේ මුලින්ම මාව ගන්න.
ඒ නිසාද
ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා හිතුනේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මම කියන්න කැමති නැහැ.
මම කොහොමද කියන්නේ
මට වෙන කෙනෙක්ව මරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැද්ද?
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන ඒමට හේතුව පිටුපස ඇති කතාව එයයි .
ඔයා ඒක උසාවියේදී පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
සැහැල්ලු වාක්‍යයක් ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මගේ සහෝදරයා…
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම එයාව මැරුවා.
මට සමාව ඉල්ලන්න කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
මට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
එහෙනම්, ඔබට ලැබිය යුතු දේට පමණක් දඬුවම විඳින්න .
සෑම අපරාධයකටම එකම දඬුවම ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේම ක්‍රියාවන් මත පදනම්ව ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත .
ඒ වගේම ඒක පැහැදිලි කරන එක මගේ රාජකාරිය.
කරුණාකරලා මට මගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
නොමැත. කරුණාකර ඉවත් වන්න...
ඔබ ඇමතූ අංකය...
මන්සු උද්‍යානය
ඉතින්, අපි නිගමනය කරන්නේ විත්තිකරු
හුස්ම හිරවීමෙන් වින්දිතයාගේ මරණයට හේතු වූ බවයි.
සහ මිනීමැරුම් කළා.
හරි, නීතිඥතුමනි.
චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔබේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කරන්න.
විත්තිකරු සියලු චෝදනා පිළිගෙන
සියලු සාක්ෂි පිළිගනී.
හරි, අපි දැන් සාක්ෂි සමාලෝචනය කරන්නම්.
අපි සාක්ෂි සමාලෝචනය අවසන් කළා.
නඩු පවරන්නා, ඔබේ දඬුවම් ඉල්ලීම කියන්න.
අපි අවුරුදු 10ක සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිමු .
නීතිඥතුමනි, ඔබේ ප්‍රකාශය ඉදිරිපත් කරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා
කිසිදා සැබවින්ම සමාව දිය නොහැකි දෙයකි .
විත්තිකරුටත් ඒක තේරුණා
සහ ඇගේ අපරාධයෙන් පසු වහාම ඇය භාර වූවාය .
ඇය
ආරම්භයේ සිටම වගකීම නිරන්තරයෙන් පිළිගෙන ඇත.
ඇය වින්දිතයාගේ එකම රැකබලා ගන්නිය වූවාය.
ජියොන්ග් මහතා දරුණු ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළුණි,
සහ ජියොන්ග් මහත්මිය වසර 10 කට වැඩි කාලයක් ඔහුව රැකබලා ගත්තාය
.
ඇගේ පවුලෙන් හෝ සමාජයෙන් ප්‍රායෝගිකව කිසිදු සහයෝගයක් නොලැබීම ,
ඇයට රැකබලා ගැනීමේ
සහ මූල්‍යමය බර යන දෙකම දරා ගැනීමට සිදු විය.
මේ සියල්ල මැද…
ජියොන්ග් මහත්මියට මෑතකදී
මාරාන්තික පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
මියයාමේ හැකියාව ජියොන්ග් මහත්මියට දරාගත නොහැකි විය.
ඇගේ සහෝදරයාට දිනකට පෙර පවා.
ජියොන්ග් මහත්මිය සහනයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය කළ අපරාධයේ වගකීම භාර ගැනීමට පමණි .
නමුත් මෙම අපරාධය සිදු වූයේ
බිඳුණු රැකබලා ගැනීමේ සන්දර්භය තුළ,
අඛණ්ඩ හුදකලාව
සහ දිගුකාලීන වෙහෙස.
ඉතින් මම ඉල්ලනවා, ගරු මන්තීතුමනි,
ඇයගේ පසුතැවිල්ල, මෙම ක්‍රියාවට හේතු වූ තත්වයන් සැලකිල්ලට ගන්නා බව ,
සහ ඔබේ විනිශ්චයේදී ඇයගේ වත්මන් සෞඛ්‍ය තත්ත්වය .
අම්මේ, ඇයි...
දෙයියනේ, නෑ...
ඔබ ආහාර වේල් මඟහරිනවාද?
මම හොඳට කනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මට අමතක වෙන්න ළඟයි. අම්මේ.
ඔයා ඔයාගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ හමුවීම අමතක කළේ නැහැ
නේද?
- මම ඔයාට කිව්වා මට එකක් ගන්න ඕන නෑ කියලා.
- මම ඔයාට කිව්වා පරීක්ෂා කරලා බලන්න කියලා.
හරි. ඔයා ඉල්ලපු දේ මට හම්බුනා.
ඒක ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ පිටුපසට දාලා තිබුණා.
ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය?
අම්මේ, රෑ කෑමෙන් පස්සේ කරන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි එයා එහෙම?
අපිට විවිධ තැන්වලින් ගොඩක් උදව් ලැබුණා .
මම මේක ගත්තේ කොලේජ් එකේදි.
මේකත් එහෙමයි.
ඔව්, මේ ඔක්කොම විශ්වවිද්‍යාලයෙන්.
ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය
මම මේක නීති විද්‍යාලයෙන් ගත්තේ.
ඒ තමයි
ජීවන වියදම් සඳහා අපට ආධාර ලැබුණු අවස්ථාව.
එය හැඳින්වූයේ
යාපහුව බලකොටුව ශිෂ්‍යත්ව පදනම ලෙසයි.
හරිද?
යාපහුව බලකොටුව ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ
සභාපති කිම් හියුන්මින්
- මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
අපි කමු. කන්න අම්මේ.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ, සුබ උදෑසනක්.
- නීතිඥ චෝ.
ඔබ එන විට සියොං මහතා ඔබව ඔහුගේ කාර්යාලයේදී දැකීමට අවශ්‍ය විය .
හරි හරී.
එන්න.
- මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා මාව ඉල්ලුවද?
- ඔව්.
ඔයා ජැං සුගිල් මහත්මයාව හොඳට දන්නවා නේද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි, වාඩි වෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජැන්ග් මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ ඔයාට නඩුවක් පවරන්න.
හොඳයි, මම ටිකක් බිව්වා
, ඒ වගේම රිය පදවන අතරතුර පොඩි අනතුරක් වුණා.
මට උදව් කරන්න, හරිද?
ඔයා මගේ හොඳම නීතිඥයා.
- හෙලෝ, නීතිඥ හා.
- හෙලෝ, සර්.
නවත් වන්න!
තත්පරයක්.
නීතිඥ හා. දැන්ද ඇතුලට ආවේ?
ඔව්, හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔහු යමෙකුගේ හැප්පුණා පමණයි.
ඒක ලොකු අනතුරක් නෙවෙයි.
ඒක ලේසි නඩුවක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මට ඒක ගන්න කියනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙන කවුද?
අධ්‍යක්ෂ ජැං මෙහි පැමිණියේ
ඔබව කුලියට ගැනීමටයි.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ සර්.
- මොකක්ද?
- මට ඒක ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එහෙනම් මම ඒක කරන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්
, නැත්නම් එයාට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න කියන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාට බාරයි සර්.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ඒ තැන පාලනය කරනවා වගේ.
මේක මෙහෙම ගියොත් මට ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඔව්, මොකද අපිට තවදුරටත් එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම අයින් වුනා. වෙන සහකරුවෙක් හොයාගන්න.
එන්න.
- ඔයා කලින්ම ආවා.
- ඔව්.
- හොඳයි...
- පාර්ක් මන්සු මහත්මයා.
එයා තාමත් උත්තර දෙන්නේ නෑ නේද?
මමත් එයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
අපි වැඩ ඉවර වෙලා ටිකක් වෙලා යමුද?
ෂුවර්.
මන්සු උද්‍යානය
ආයුබෝවන්?
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
නීතිය සහ නගරය
- මේ හදිසියේම මොකද වුණේ?
- මම දැන් කිව්ව දේ හරියටම හරි.
මේ නීති සමාගම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම දැන් ඇයව ස්පර්ශ කළා.
- සමාවෙන්න?
- ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි. මම ඇයව ඇල්ලුවා.
මට ඒකට තව එකක් දෙන්න ඕන.
හරි, හොඳ වැඩක්!
මම ඔයාට කැමතියි, නීතිඥ හා.
- අපිව විගණනය කරනවා.
- අපි දැන් අවුල් සහගත තත්ත්වයකට මුහුණ දෙනවා.
- අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ--
- ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඒකාබද්ධ වීමේ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මම ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට කුමක් කීවත් කමක් නැත ...
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ නේද?
මම දැන් එය මගේම ආකාරයෙන් උත්සාහ කර බැලීමට කැමතියි.
ඇත්තටම, මට කලින් කියන්න බැරි වුණු දෙයක් තියෙනවා .
හයි මින් ඉයොම් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥